Brève apparté sur les expression régulière : test de la syntaxe d'une IP:

- Créer une page commande.htm et la modifier en conséquence. remplacer la librairie bd.js
  par un appel à la librairie commande.js
  faire un formulaire qui envoie une adresse IP à une fonction javascript verifieIp(), stockée dans commande.js, qui dira 
  si l'adresse est valide ou pas. Il affichera sont résultat dans un second champs nommé result.
  Le contenu du champ nommé "ip" du formulaire est récupéré avec document.forms[0].ip.value
  
